e os autoritários estão arregaçando as
mangas de algodão para detectar a
medidas mais que expectativas em todo o
país porém ainda os Corajosos que
enfrenta o árbitro desses que desejam
ver o desespero do povo que não tem mais
o que comer Governador Camilo e
abaixo-assinado de Caio Cola oficializa
Alexandre de Moraes é o pior Ministro
que o Supremo já teve eu sou Marcelo
pontes e esse é o verdade política nunca
dava que busca revelar o filme preto e
branco da nossa política
E aí
e a liberdade é uma rua de Mão Dupla o
direito do IF ver e quando transformado
em sentido obrigatório vira
autoritarismo o desejo do autoritarismo
EA inerente ao ser humano e em baixo ele
considerou poder que ele Brota mesmo no
homem mais Pacífico do mundo para que a
democracia não venha cair nas mãos do
autoritarismo hoje mantemos a teoria da
Separação dos poderes de Montesquieu
porém em tempos sombrios esse modelo é
colocado à prova e na maioria das vezes
colapso democracias como é da Itália e
Grécia e já passaram por isso mais é na
América Latina que o modelo ganha um
sentido autoritário na Venezuela puxar
Abismo nome ou para o Supremo 13 juízes
de inclinação cover nista o resultado
uma tirania que atropela qualquer
tentativa de resistência também vemos
esse mesmo modelo se não
a Argentina em plena com anemia e mais
recentemente na Bolívia caso mencionado
pelo presidente bolsonaro na reunião
virtual da Cúpula do pro sul antes de
tratarmos da temática Econômica cumpre
Recordar que a defesa e promoção da
Democracia é um dos princípios basilares
dupla Sul
e nesse sentido nos preocupam os
acontecimentos em curso na Bolívia
O Nosso vizinho e paz irmão onde a
ex-presidente de anime Anas e outras
autoridades foram presas subdelegação de
participação em golpe que nos parece
totalmente descabida Esperamos que a
Bolívia mantenha em plena vigência o
estado direito e a convivência
democrática no dia dez de novembro
de2009 após três anos no poder e três
mandatos Moraes renunciou ao mandato
após ser denunciado por fraude nas
eleições Gerais daquele ano o relatório
foi da Auditoria da organização dos
Estados americanos Qual é a na época
bolsonaro defender o voto impresso
Morales não passou nem um ano em seu
asilo e retomou o poder através da
Justiça corrompida da Bolívia seu braço
direito Luis Arce ganhou milagrosamente
as eleições nacionais pelo partido do
movimento ao socialismo
Oi mana eu sou dados da Justiça
boliviana determinar a prisão preventiva
da ex presidente interina da Bolívia
Janine anos e mais dois dos seus
ministros as acusações de sedição
terrorismo e conspiração nos eventos que
culminaram na renúncia de Morales
lembram discurso do PTN do PSOL os
opositores de centro e direita acusam a
justiça boliviana que está subordinada
ao governo de ar se o herdeiro político
de Morales a prisão da esse presidente
interina da Bolívia pelo suposto golpe
criado pelo Imaginário esquerdista assim
deu tensões políticas o povo boliviano
saiu às ruas em protesto contra o ato
autoritário dos mandantes de Evo Morales
começa a justiça e vai Lima disse que o
golpe deve ser resolvido na justiça e
não nas ruas um juiz que diz golpe
Sininho critério não poderia ser juízo
mas conhecemos muito bem esse critério
sem critérios para
a respeitar a democracia é fazer o certo
desde que este inseto minha esteja
alinhado com suas convicções é
assustador como as coisas funcionam na
América Latina e à esquerda é sempre
consegue meios de cubitan instituições e
claro que no Brasil não é diferente a
circulação do Poder Judiciário também
está ocorrendo no Brasil principalmente
através do Ministro Alexandre de Moraes
Por este motivo o influenciador e
comentarista político Caio coppola
lançou um abaixo-assinado que vem
mostrando a indignação do Povo com os
ministros do Supremo você concordar com
que eu vou dizer eu peço que você
compartilhe esse conteúdo para maior
quantidade possível de pessoas antes que
ele seja censurado para quem me conhece
meu nome é Caio coppolla eu trabalho na
imprensa como comentarista e no passado
foi classificado entre os dez maiores
influenciadores da política na internet
essa é uma responsabilidade que eu levo
muito a sério mas meu trabalho Depende
de uma garantia fundamental aí
e de expressão acontece que nos últimos
dois anos o Ministro do Supremo Tribunal
Federal tem atuado contra esse direito
ele censurou uma tela da Imprensa ele
suspendeu contas em redes sociais
investigou opositores políticos e ele
até prendeu alguns dos seus críticos só
para você ter uma ideia semana passada
um dos seus colegas de tribunal chamou o
ministro de Xerife E ontem 14 de Março
2021 foi aniversário de dois anos dois
anos do inquérito das fake News uma
investigação inconstitucional conduzida
de forma muito autoritário por esse
verificar quer dizer por esse Ministro
que ao mesmo tempo vítima investigador e
Juiz do processo o nome dele é Alexandre
de Moraes na minha opinião a opinião de
muita gente na verdade ele passou de
todos os limites por isso o objetivo
desse vídeo é mobilizar pelo menos meio
milhão de pessoas um abaixo-assinado
peticionando que o presidente do
eu ligo para checco aceite a corajosa
denúncia feita pelo senador Jorge Kajuru
contra o Ministro Alexandre de Moraes
isto dará início a um processo inédito
no Brasil o impeachment de um ministro
do STF e o garanto para vocês tem muito
político em Brasília bem incomodado com
os excessos do Senhor Alexandre de
Moraes só aguardando a sociedade dá esse
Primeiro passo é um detalhe importante o
nosso abaixo-assinado também demanda que
a comissão especial que vai analisar o
pedido de impeachment não inclua
senadores processados ou investigados
pela STF aliás para nossa sorte o
presidente do senado que eu já citei
Rodrigo Pacheco não é réu no Supremo e
não tem rabo preso por isso essa
oportunidade Histórica de lavar a toga
mas olha só que curioso mas Juninho
nenhum de cidadão se engajaram nesta
causa e mesmo assim os maiores grupos de
comunicação do Brasil Inclusive a folha
EA Globo se quer deram a notícia por
isso pessoal é tão importante lutar pela
nossa ali
a sessão e contra a censura o dia
seguinte a sua publicação um
abaixo-assinado já havia dobrado a meta
e até o fechamento desta matéria se
aproximava de 3 milhões de assinaturas
digitais o jornalista Rodrigo
Constantino também ressaltou o silêncio
da Imprensa diante da repercussão do
pedido o abaixo-assinado do Caio coppola
pela análise do pedido de impeachment do
triplo x já teve mais de dois milhões de
assinaturas em 24 horas mas é Imprensa
em geral segue ignorando como fez com as
manifestações domingo com raras exceções
o jornalismo morreu e isso não é notícia
mas o autoritarismo do Brasil também tem
seus apêndices que são representados por
governadores e prefeitos que apesar de
terem sido eleitos pela Via democrática
não escutam um pouco após receberem
ajuda do governo federal muitos
governadores e prefeitos vem atuando
contra o abonados pelo Governo Federal
nesses vida Eles pagaram suas dívidas
acreditando que a paz
e havia acabado e se entenderem que o
dinheiro recebido veio do Povo
decretaram o fechamento de
estabelecimentos e serviços que são
essenciais para a sobrevivência de
muitas pessoas e
a senhora logo não é
E aí
a pergunta que pagar por esse motivo que
estamos vendo faixas com os dizeres se
trabalhando não é mais um direito pagar
impostos não é mais um bebé a hipocrisia
tão grande que alguns governadores
exigiram de crédito um plano para salvar
os empregos mas os mesmos impedem um
cidadão de trabalhar o prefeito de
Aparecida Luiz Carlos de Siqueira deu o
seu depoimento emocionado no programa
opinião no ar da RedeTV o que eu quero
dizer a você e sou cristão sou uma
pessoa que gosta da pessoa humana estou
governando uma cidade eu tenho chorado
quase todos os dias no meu gabinete
é porque eu tenho contrato com amigos
meus que foram dignos a vida inteira e
sempre trabalharam e que nunca tiveram
coragem para pedir uma cesta básica
agora tem vindo ao gabinete com vergonha
subjugados por que não tem o que comer
para defender o povo o deputado estadual
mais votado do Ceará André Fernandes
decidiu enfrentar a tropa de choque do
governador petista Camilo Santana temos
aqui ó
o retorno então seus vários por favor a
negativa de ações policiais obrigado a
Oi ó tá ficando crédito tô querendo
levar comida para você não vai cabelo
tão canto direito velho oh
é pesquisador e
O que significa logo o campeonato está
fazendo a foto favor os seus comandados
a sua polícia para prender próxima dica
presente cidadão não podemos isso que
favor toma puxa do governador Camilo
Santana tudo então ó
E aí
[Música]
o jogador Camilo os cara puxando fosse
alguma forma o rádio historicamente o
autoritarismo não foi subjugado por
forças políticas já que essas forças são
controladas pelo próprio autoritarismo a
única forma de derrotá-los é usando
ferramentas que enfraquecem o seu poder
só assim você poderá usar da força
política para tirar o autoritário do
poder se você gostou desse vídeo não se
esqueça você financia verdade política
então curta comente compartilhe clique
no Sininho para você receber as nossas
notificações e vamos continuar na luta
em prol da Verdade